(鳴戸獅子) 本郷チーフ
(本郷 丞) は～い
(獅子) これ 確認 お願いしま～す
(本郷) あ～ うん　分かった
(小川大知) 鳴戸君
僕 チェックするよ　持ってきて
(獅子) は～い
サンキュー
はい
(山脇しずく)
<本郷係長と小川先輩の
ジャマばっかり！>
(等々力 乙)
<鳴戸君は 蜜蜂のように
よく働いてるわ>
(しずく)
<キャッ！
なに？ 今のステキな瞬間>
<本郷係長が
時間をチラ見しただけで――>
<小川君の
“僕 やりますよ”のウインク>
<そして 本郷係長の
“サンキュー”の ほほえみ>
<鳴戸君が花と花を受粉させる
蜜蜂のように――>
<２人の間を
行き来してくれたおかげなのよ>
(乙) え～っと
このシステムを使えば――
簡単なんだけど
イエー
(乙) うん？
あら？
なんか 計算式が おかしい
あっ これもだ
これも
え～っ？
オー･マイ･ゴッド
すいません
絶対に 僕が さっき触ったからです
あ～ 私かもしれないし
気にしないで
すいません
(風見貴寛)
おと… とと… 等々力さん
アア… あっ ちょっと
席空けるんで よろしく
(乙) あっ はい
ついでに言うとね
コンマと小数点の
間違いも 結構 あって
オー･ジーザス！
すいません
ごめんなさい
ホントに ごめんなさい
鳴戸君 大丈夫だから落ち着いて
私も 最初のころは
たくさん失敗したし
次から気をつけてくれればいいから
(獅子) 分っかりました！
…で 僕は
何から直したらいいですかね？
あ～ う～ん じゃ…
計算式は 私が直しとくから――
鳴戸君は
ダブルチェックやってくれる？
ダブルチェック！ ＯＫ
はい
ミス･等々力
すいません
ここの項目が分からなくて
ああ これはね
プルダウンから選択して
あ～ アイ･シー
ありがとうございま～す
ハハハッ…
(獅子) あっ
ミス･等々力
すいません
ちょっと分からないことが…
ここから ここまで
あっ これはね 資料があるから…
え～  あっ あった あった
これ見てみて
ＯＫ
(本郷) 乙さん ごめんなさい
鳴戸君に こっちを先に
お願いできるかな？
(乙) えっ？
(本郷) ウチの大知が詳しいから
一緒にやってほしいんだ
(乙) あっ はい
分かりました
(大知) 鳴戸君 一緒にやろう
(獅子) 分っかりました～！
ハハハハッ…
乙さん 大丈夫？
えっ？
部署またいででも
使えるものは使ってくださいね
鳴戸君は この営業所
みんなにとっての新人なんですから
アア…
(乙)
<…ていうか
今の 録音したかった～！>
まあ 直属の部下を
教える大変さは――
代わってあげられないですけど…
多少は支えますんで
ありがとうございます
そう言ってもらえて うれしいです
立場が変わって
自分の足らなさとか――
先輩のありがたさとか
いろいろ見えてきますね
先輩たちも きっと こうやって――
私を バックアップして
くれてたんだろうなって思います
…ですね
手伝えることがあったら
何でも言ってください
あっ はい